Caption by 마에무키
etsu_kiku@hotmail.com
이동은 자유, 싱크수정 외 수정금지
극장판 테니스의 왕자님
아토베로부터의 선물
~너에게 받치는 테니프리축제~
정말이지, 아토베 녀석
뭐하려나 했더니
이런 생각을 하고 있었나?
그치만 유우시
지루하진 않을 것 같아
너희들 오늘은 이 몸의
저택에 잘 와 주었다
슈퍼 테니스 페스티벌
제 1회 테니스의 체전
이 기획을 우리 효테이 학원이
중심이 되어 열게 되었다
정산은 바로 이 몸이 한다
효테이 테니스부 부장
아토베 케이고
이 몸의 프라이드를 걸고
이 대회를 꼭 성공시킬 필요가 있다
행복한 꿈을 꾸고 싶은 녀석은
이 몸을 따라오라구!
그렇다쳐도 상당히 고조된 분위기인데?
다들 분위기가 고조되는 모양이군
카바지!
우쓰~
감독님 이제 시작하고 싶은데요
알았다
시작해도 좋다!
원작 : 코노미 타케시
오늘 학교 대항의 장애물
릴레이 경기가 있다던데?
수영장에서 기마전을 할 것 같더라구
뭐라고 수중기마전을 한다는 거야?
도착했군
아쿠츠선배, 어디 가시나요?
뭐에요, 그거
타치바나선배?
먹어봐, 카미오
살려줘~
-퓨전요리점 타치바나 -
-추천! 후도미네중학 테니스부 부장의 가게-
어딜 가는 거야, 카미오?
아직 한 입도 안 먹었잖아!
농담하지 말라구요
그런 요리 먹을 수 없다구요
그렇담 이 드링크는 어때?
스페셜 리믹스 버젼의
특제 야채이누이즙이다
영양학적으로도 최고의 음료다
뭐에요, 그 믿을 수 없는 색깔은?
간다네, 유타!
네!
나이스 캐치!
카이도
테니스뿐 아니라
축구도 잘 하는구나, 카이도는
저거 전혀 잘하는 거 아니에요
그렇다, 비록 그 어떤 구기라 해도
우리 릿카이대 부속이 지는 일은
절대로 있을 수 없는 일이다!
10번 던져서 이 캔 넘어뜨리면
상금 1만엔~
도전 요금은 두 명이서 2백엔
2백엔, 2백엔이라구
그렇지만 공 하나 마다 500엔의
별도 요금이 붙는다구!
-록가쿠중학 감독 할배의 고민 상담-
에~ 어째서 머리카락이 없는거냐?
아뇨, 전 그런 걸
상담하러 온 게 아니에요
아, 상담이란게?
사실은 지난 번에
선배랑 싸움을 해서
이봐, 먼저 줄 선 건 나라구
야마부키중학의 지미즈입니다
출연이 적어도 눈에 띌려면
어떡하면 좋을까요?
너희들 어디서 튀어나온 거야?!
그래, 우리들도 그게 듣고 싶어요
전 하급생들한테도
쩔쩔매는 역 뿐이라구요
이시다의 파동구 같은
필살기라도 있다면
나도 캐릭터가 좀 더
눈에 띌지도 모르는데
자지마요~!!
11시 30분부터 본 건물
3층의 특설무대에서
퀴즈 대회를 엽니다
여러분, 참가하실 분은
참가서를 제출해 주시기 바랍니다
어라, 카바지 잖아?
오늘은 아토베선배와
같이 있지 않잖아?
그렇네요
왜 그러세요, 모모선배
암 것도 아냐
리포터인 사쿠노입니다
아토베선배, 회장이 대단한 열기네요
그런 건 당연한거다
즐거움은 이제 부터라구
이번 행사를 여는 것에 있어서
특별히 힘들었던 점은 없나요?
별로 없는데, 이 정돈 나한테
누워서 떡먹기라서 말이지
하루만에 끝내는 건 너무 아까운데
어째서 이 날로 고르신 건가요?
오늘이 아니면 의미가 없거든
야규, 정말 여기 들어갈거야?
뭐야?
야나기, 뭐 하고 있는거야?
유령은 야나기(버드나무)의
아래서 나오는 게 당연하잖아
그렇다고 해서 꼭 그런 모습으로
등장하지 않아도 되잖아?
어째서 내가 이런 모습을
해야하는 거야?
얼마든지 대신할 사람이 있을 거 아냐
언제나 노려보기만 하니까
기분나쁜 인상이 있긴 하지만…
뭐야 이 녀석?
야규, 너 안 무서워?
저기 듣고 있어?
역시 신사라는 별명이 붙을만하군
기절을 해도 자세가 흐트러지지 않다니
-중학생 대항 퀴즈 코너-
네 그럼 간단한 지식을 겨루게 될
퀴즈 코너의 시간입니다
퀴즈 진행자는 타치바나 안
문제를 푸는 건 이 분들입니다
어떤 데이터라도 준비 다 됐어요
내 생각으론 절대 너희들에게
질 일은 없을 터
저도 타오르고 타올라
마구 풀어줄거에요
그럼 여기서 문제!
야마부키 중학의 니토베군의
머리 위 새싹과
키타군의 뺨에 있는
소용돌이 무늬
이건 대체 무엇일까요?
그걸 뭐냐고 물어도 좀…
뭔가 의미가 있습니까?
이런 문제가 나올 줄은 흐흐흐~
계산하지 못했군요
장군님이 안 계신 지금
내가 이 나라를 지키지
않으면 안 될지어다
후지
넷!
부르셨습니까?
체인지 오버~
이유말인가요?
솔직히 좀 의외였거든
자네가 중학 테니스를 고무시키기 위해
이렇게 까지 해주리라곤 생각지 못했어
다들 같은 말씀을 하시는군요
제게 있어선 그리 대단한 일은 아닌데
이 이벤트를 열려고 했던 계기는 있어?
그래요, 사실은…
그래, 카바지 기다렸다
우쓰~
잡지엔 제 변덕이라고 적으면 될 거에요
그럼 이만 실례하죠
변덕이라?
카바지, 오늘 런치는 네가
좋아하는 걸 잔뜩 준비했어
우쓰~
멋진 당신에게 만남의 선물을!
쇼킹 커플!
이것은 남성 5명에게 문제를 내어
이상적인 연인을 찾아내는 코너입니다!
그럼 사랑의 헌터를 소개하겠습니다!
이쪽입니다~
시시도선배, 어째서 거기에?
릿카이대의 니오에게 속았어
중요한 일이라고 불러내서
와 봤더니 이거야!
속는 쪽이 나쁜거지
그건 그렇고 여성분은 이쪽입니다!
할머니, 여긴 왜?
나도 여자란 말이야, 가끔은
이런 자리에도 나오고 싶단 말이야!
이런 선생님 이쪽으로 가시죠
나이를 생각하셔야죠, 나이를!
실례되는 말 하지마
난 아직 젊단 말이야~
죄송합니다,
다섯번째 분은 이쪽입니다
누, 누나
잘 부탁해, 슈스케!
그럼 순서대로 질문해주세요!
그러면, 어떤 여성이 이상형인가요?
이야~ 어떤 여성이라도 전부 좋은데요
그런 거 특별히 없어
몸가짐이 아름다운 사람하고
손가락이 예쁜 사람도 좋아요
농담을 좋아하는 사람
다비네 녀석 혼자 좋아 떨고 있어
안경을 쓴 이지적인
여성이 좋습니다
자, 그럼 나도 질문할게요
만약 그녀에게 테니스를 그만두라는
말을 듣게 된다면 어떡할 거죠?
그런 말 들은 적은 없는데…
절대로 안 사귈거야
먼저 이유를 듣고 나서
제대로 된 이유가 있다면
둘이서 같이
해결방법을 찾아야 겠죠
그만둬라고 들으면 극도로
??? 곤란해
참기 힘들다고, 다비데!
고문 선생님께 상담하러 갑니다
데이트할 때 어떤 장소에
데려갈 건가요?
그녀가 가자고 하는 곳으로 갑니다!
그 때 기분에 따라 달라
맛있는 걸 먹을 수 있는 곳이 좋아요
테니스 부원이니 드라이브를 할 거야
즉 볼의 회전에 드라이브를 거는거지!
재미없단 말이야, 다비데
바네상!
한 번쯤 댁에 가보고 싶습니다
그럼 여기서 시간 종료입니다
그럼 좋아하는 상대의
버튼을 눌러주세요!
뭐, 이게 어떻게 된거야?
이것은 의외의 결과로군요
여성분 전원이 시시도씨를
이상형으로 고르셨습니다
잠깐 기다려, 난 슈스케한테 넣었는데?
아무도 넣어주지 않으면 불쌍하니까
고마워, 누나
잠깐, 이게 어떻게 된거야?
기계 고장난 거 같아
그럼 그렇지, 그런 결과
절대로 있을 리 없지
무슨 뜻이야, 이 자식!
무슨 뜻이기는?
말 그대로지
선생님께선
뭐라고?
누구를 고르셨나요?
신죠군 그걸 묻는 건 룰 위반이야
자 오늘의 메인 이벤트
학교별 대항 장애물 릴레이
시합이 있겠습니다
지금부터 간단히 규칙에 대해
설명하겠습니다
선수들은 먼저 100M 트랙을 도신 뒤
각각의 체크 포인트를 클리어하고
골인점으로 들어와 주시면 됩니다
우승팀에겐 최고급 테니스 용구를!
팀의 인원수대로!
그리고 전국에 200여 개가 있는
아토베재벌이 경영하는 테니스코트의
무료 무기한 골드 회원권을
팀 전원에게 선물해 드립니다
고급 테니스 용구란 말이지?
좋아, 받아주겠어
하극상이야
저~얼대로 이길 테야
자 이제 곧 레이스가 시작합니다
각 선수들은 스타트 라인에 서 주세요
어이, 테즈카 우승은
이 몸이 가져가겠어
우리 다같이 방심하지 말고 나가자
다녀와라!
(탕!)
으랴~ 리듬을 타겠어!
굉장합니다, 후도미네의 카미오 선수!
아주 굉장한 스피드입니다
단번에 두번째 주자를 향해
달려가고 있습니다
카미오 선수!
넘어지고 말았습니다
그래서 톱에 오른 것은
록가쿠중입니다
지금 두번째 주자에게
띠를 건네고 있습니다
지금 현재 선두는 록가쿠중,
이어서 야마부키 중,
효테이학원이 뒤를 잇습니다
다음은 녹말가루의 풀입니다
가루 속에 숨겨져 있는
알사탕을 찾는 것이 규칙입니다
이런 거 특기야
록가쿠중학의 이츠키선수
눈 깜짝할 사이에
알사탕을 찾아냈습니다
나도 발견!
이츠키선수 너무 날렸습니다
다른 선수들까지 차례로
찾아내고 있습니다
알사탕 입수!
코스는 급경사로 바뀌었습니다
아주 길고 긴 코스입니다
과연 끝까지 넘을
선수는 있을까요?
해냈습니다, 세이가쿠의 이누이선수
멋지게 클리어입니다
이 페이스를 유지한다면
우승할 확률 95%
역시나 아토베재벌!
제설기를 사용해 인공의
설산을 만들었습니다
이론에 맞지 않아
각 선수들이 순조롭게
설산 코스를 넘어가고 있습니다
대접전이 되었습니다
자, 이어서 기마전입니다
가자!
각 선수들이 레이스를 벗어나
띠 빼앗기에 정신이 없습니다
이 녀석 저 녀석 모두 뭉개줄거야!
앗, 어느틈에?
간다~
기다려, 모모 여기선 쓸데없는 싸움보다
먼저 골에 가는 쪽이 나아
알았어요!
뒤다, 모모시로
OK! 마무시
에치젠 여기다
부장~
세이가쿠의 마지막주자는 테즈카부장!
그렇게 둘 것 같아!
그리고 효테이는
아토베선수입니다
자, 과연 우승하는 건
세이가쿠냐? 효테이냐?
양자 모두 양보없이 격렬한
접전이 펼쳐지고 있습니다
테즈카~
아토베
착각하지마
이 몸이 연 이벤트에서 사고라도
생기면 프라이드가 용납못해
다친거냐?
좀 삐끗했을 뿐이야
네 팔에 비하면 아무 것도 아니야
테즈카?
아무 말도 마라
축하한다
이번엔 무승부였구나
결판은 이 담에 내자구
Brand new day
가사 소지하신 분 메일로 연락바람
저 사람이 카바지군의 누님인가?
내 취재에 의하면 카바지군은
요즘 계속 기운이 없었지
어렸을 때 부터 사이가 좋았던 누나
즉, 지금 카바지군과
춤추고 있는 저 사람이
이제 곧 결혼을 하기 때문이지
역시 대단하시군요
자네가 이렇게
성대한 행사를 연 건
풀이 죽어있던 카바지군의
기분을 풀어주려고 했던거지?
이유가 하나 더 있어요
오늘은 카바지의 생일이거든요
그렇지만 이걸 기사로 내는 건
안하셨음 좋겠군요
카바지는 그래봬도 꽤 섬세하거든요
괜찮아, 사적인 얘길 떠벌리는 건
우리 회사 편집방침에 반하거든
어때, 좋은 추억이 생겼지?
카바지
우쓰~
단지 계속 말씀드리지 못했지만
아~앙?
오늘은 제 생일이 아닙니다
올해만 오늘이 네 생일이야
그렇지, 아~앙?
우쓰~
그리고 이 축제는 너에게 주는
이 몸으로부터의 선물이다
이걸로 오늘의 이벤트는 종료하겠다
다소의 트러블은 있었지만
무사히 마치게 되었다
이건 전부 이 몸의 기획력과
실행력이 완전 결집된 것이다
잘도 스스로 저런 자랑할 수 있네요
그러면 좀 어때,
우리도 충분히 즐거웠잖아?
조금 더 료마사마와 있고 싶은데
그렇지
아직 이게 다가 아니야
지금부터 여기 있는 전원과
마무리 파티를 열도록 할 거다
잘 됐어, 토모쨩
열릴 곳은 이 몸의 저택이다
누구 하나 돌려보내지 않을 테니
그렇게 알고 있도록
감독님!
가도 좋다!
엎드려!
ＤＥＰＡＲＴＵＲＥＳ
靑酢＋キャップと甁
가쿠토, 이거 움직이고 있어
ＤＥＰＡＲＴＵＲＥＳ
靑酢＋キャップと甁
雲が流れる速さにも
구름이 흘러가는 빠름에도
イラダチ覺え戶惑う
초조한 마음이 갈피를 잡지 못하고
心の中 あやふやで
마음이 뒤숭숭해
過ぎ行く時間の狹間で
흘러가는 시간의 틈새 속에서
足りない事が何か 知りたくなる
부족한 것이 무언지 알고 싶어져
そんな時は
그럴 때는
積み重ねてきた情熱(モノ)
차곡차곡 쌓여온 정열이
胸に秘めた思いが
가슴 속에 감춰둔 마음이
카바지 항상 고마워
眩しく輝き出す
눈부시게 빛나기 시작해
時を越えて行けるはずさ
시간을 초월해 갈 수 있어
今、鮮やかに映し出す
지금 선명하게 비추기 시작해
未來を 君の心の景色を
미래를 너의 마음 속 풍경을
そして 旅立つこの道に
그리고 여행을 떠나는 이 길을
降り注ぐ光の中
쏟아지는 빛 속으로
明日へ 向かって步き出そう
내일을 향해 걸어나가자
ここから僕ら
지금부터 우리들이
廣がる空の靑さにも
펼쳐지는 하늘의 푸르름에도 불구하고
不安が募り迷う
불안이 점점 더해지고
心の中 曖昧で
마음이 알송달송해
思い描いた理想には
마음 속에 그려왔던 이상에는
手が屆かぬ氣がして
손이 닿지 않을 것 같아서
挫けそうになる
희망이 꺾일 것 같아
そんな時は
그럴 때는
すり減らしてきた魂(モノ)
세월에 퇴색해가던 마음이
突き動かされるまま
그저 움직이는 대로 하면
明るい希望に變わる
밝은 희망으로 변할거야
夢をかなえられるはずさ
꿈을 이룰 수 있을거야
そう、答えは一つじゃない
그래, 해답은 하나가 아니야
未來も 君の心の景色も
미래도 너의 마음 속 풍경도
そして はるか彼方へと
그리고 아득한 저편으로
降り注ぐ光目指し
쏟아지는 빛을 향해
明日へ 向かって步き出そう
내일을 향해 걸어나가자
ここから僕ら
지금부터 우리들이
信じる術を見失った
믿는 법을 잊어버린
昨日に別れを告げて
어제와 이별을 하고
トンネルをくぐり拔け
터널을 빠져나가자
虹の彼方へ
무지개 너머 저편으로
時を越えて行けるはずさ
시간을 초월해 갈 수 있어
今、鮮やかに映し出す
지금 선명하게 비추기 시작해
未來を 君の心の景色を
미래를 너의 마음 속 풍경을
そして 旅立つこの道に
그리고 여행을 떠나는 이 길을
降り注ぐ光の中
쏟아지는 빛 속으로
明日へ 向かって步き出そう
내일을 향해 걸어나가자
夢をかなえられるはずさ
꿈을 이룰 수 있을거야
そう、答えは一つじゃない
그래, 해답은 하나가 아니야
未來も 君の心の景色も
미래도 너의 마음 속 풍경도
そして はるか彼方へと
그리고 아득한 저편으로
降り注ぐ光目指し
쏟아지는 빛을 향해
明日へ 向かって步き出そう
내일을 향해 걸어나가자
ここから僕ら
지금부터 우리들이
Caption by 마에무키
etsu_kiku@hotmail.com
이동은 자유, 싱크수정 외 수정금지